povo abençoado do Brasil só clamando a
Deus é gravíssima injustiça na nossa
nação Você lembra que no dia 8 de
janeiro teve um quebra-quebra em
Brasília aquela gente tinha que ser
presa mesmo devido o processo legal
neles agora havia um outro grupo que não
tava lá tava diante dos quartéis fazendo
manifestação pacífica perfeitamente
legal Artigo 5º inciso décimo sexto
homens mulheres crianças jovens idosos O
Ditador da toca Alexandre Moraes mandou
prender todo mundo e todo mundo foi
levado para um ginásio uma verdadeira
operação pente fino igual a Gaspar fez
com os judeus um nazismo estão na papuda
homens mulheres e jovens presos
inocentes injustamente gente pensando em
suicídio só tem acesso advogados e a
assistência religiosa não é parente por
isso que eu sei sabe o que aquela
Alexandre Morais fez Jogou na lata do
lixo
jogou na lata do lixo devido processo
legal trouxe tudo para si esse a dor
desgraçado da toca que sucessivamente
rasga a constituição a omissão covarde
de senadores
deputados impressa OAB e dos outros
ministros do STF à esquerda cansou de
fazer quebra quebra no Brasil com
gravidade maior em 2014 tentaram invadir
o STF 30 policiais feridos oito estado
grave o STF não fez nada foi um preço de
um dia e liberados no outro esse quebra
quebra a Bin informou o GSI que tem
Gabinete no palácio o governo lá sabia
então se borrando por uma CPI Alexandre
de Moraes colocou na lata do lixo o
estado democrático de direito Gente
Inocente que não tem fome no Supremo
preso lá julgado por lá aonde vamos
chegar aonde vamos parar eu creio na
Bíblia o Salmo 19 Versículo 9 diz que o
juiz dos judeus são verdadeiros e justos
juntamente
a gente vai cair vai chegar a hora não é
a hora que eu quero Deus vai derrubar a
gente é uma vergonha corruptos livres e
governando inocentes presos Deus tenha
misericórdia do Brasil